Priya!  Kemarilah, saatnya
memulai perayaan 'Lohri'.
Ayo!
'Ini kesempatan bagus
untuk membuat masalah.'
'Ayo mulai bekerja.'
Dimana Ruhi?  Dia seharusnya
memberi isyarat padaku dengan obor.
Mungkinkah dia lupa?
Di sana.  Dia datang
sendiri, bukan dengan sinyal.
Ruhi.
Ruhi!
Dimana dia?
Apakah ini seharusnya sebuah lelucon?
Menurutku dia tidak mengetuk,
pasti ada sesuatu yang lain.
Dia tidak di sini.
Halo yang disana.
Lama tak jumpa.
Lehermu sudah sangat sakit.
Dan sekarang, kamu terbaring di sini.
Beristirahat dengan tenang.
Pokoknya.. Saya sudah selesai dengan ini.
Sekarang apa yang kami lakukan denganmu?
Izinkan saya menelepon kepala desa.
Mengapa saya harus mengotori tangan saya sendiri.
Biarkan ketua menangani Rudra.
Ada apa, Ketua?
Saya punya kejutan untuk Anda,
apakah Anda ingin melihatnya?
Anda ingin saya menangkapnya,
bukan?  Jadi, saya melakukannya.
Dia bersembunyi di ruang
penyimpanan di rumah Priya.
Silakan datang dan lakukan apa
yang kamu inginkan dengannya.
Kamu tetap di sana, aku datang.
Jadi, apakah kamu menyukai kejutanku?
Bagus sekali, Nak!  Bagus sekali!
Saya terkesan!
Aku sangat bangga padamu.
Saya merasa ingin menghadiahi Anda untuk ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Ayo!
Kita bisa membicarakan
hadiahnya nanti.
Mari kita putuskan dulu apa
yang harus dilakukan dengannya.
Apa yang kita lakukan?
Permisi.
Mengapa kita membuang-buang
waktu untuk menatap?
Apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Mari kita selesaikan cerita
orang ini untuk selamanya.
Membakar pondok.
Saachi, orang-orang tua itu sudah pergi.
Saya bisa menelepon tukang tomat di sini.
Ya, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Lanjutkan.
Dengar, teman-teman.
Kunci ruangan dari luar
sehingga penyanyi ini
tidak bisa melarikan diri.
Di sinilah dia berlindung
untuk bersembunyi dariku, kan?
Bakar tempat itu.
Biarkan gudang ini menjadi
tumpukan kayu pemakamannya.
Bakar tempat itu.  - Oke, Ketua.
'Wah, Pillai!  Itulah yang
saya sebut perubahan baru.'
'Jika Rudraksh Khurana meninggal'
'dia tidak akan menghalangi
Preesha dan kamu.'
'Bagus.  Aku harus
membuat awal yang baru'
'sementara nyawanya tiba'
'sampai berakhir.'
Kemana perginya si tukang tomat?
Dia seharusnya keluar
saat melihat sinyalku.
Mungkinkah dia pergi?
Biarkan aku pergi dan memeriksanya.
Dia membiarkan pintu terbuka.
Manusia tomat tidak
akan pernah belajar.
Apakah dia benar-benar pergi?  Biarku lihat.
Pria tomat..
Rudra!
Apa yang terjadi, Rudra?
Apa yang salah?
Rudra, apa yang terjadi padamu?
Bangunlah, manusia tomat!
Tolong bangun.
Rudra, bangun.  Apa
yang sedang kamu lakukan?
Bangun, Rudra.
Kamu membuatku tegang.
Rudra, aku takut.
Semuanya sudah siap.
Pintunya terkunci.
Mari kita nyalakan korek apinya.
Saya tahu Anda hanya
berpura-pura tidak sadarkan diri.
Hentikan dramanya, sobat tomat.
Anda bukan aktor yang baik.
Cukup sekarang, bangun.
Kita harus merayakan
'Lohri', bodoh.
Jadi, kamu tidak mau mendengarkan, kan?
Oh Tuhan!  Kenapa dia?
Bagaimana cara membangunkannya?
Oh, Tuan Venkateshwara!
Apakah dia benar-benar tidak sadarkan diri?
Saya pikir dia benar-benar tidak sadarkan diri.
Aku harus menelepon ibu ke sini.
Aku tahu dia akan membentakku
tapi tak apa, aku akan menerimanya.
Aku harus menelepon ibu ke sini.
Aku harus membantu sahabatku.
Apa!
Pintunya terkunci!  Bagaimana
aku bisa keluar dari sini sekarang?
Jendela!  Saya bisa
keluar dari jendela.
Api..
Bu.. Tolong, Bu!  Tolong bantu!
Mama!
Dimana kamu, Bu?
Tolong bantu aku.
Seluruh tempat terbakar.  Mama!
Rudra, tolong bangun.
Tolong, pria tomat!
Api menyebar dengan cepat.
Di sini semakin panas,
terjadi kebakaran besar.
Bangun, cepat!
Rudra, tolong bangun..
Rudra, ada api besar.
Aku sangat takut!
Mama!
Ruhi!  - Ada apa, Priya?
- Dengan baik..
Aku merasa Ruhi sedang dalam masalah.
Dia pasti sedang dalam masalah.
Aku.. aku harus mencari tahu.
Hei, tidak, Priya.
Berhentilah khawatir, jika tidak perlu.
Hei, dia akan baik-baik saja.
Dia sedang bermain dengan
Saachi beberapa waktu lalu.
Benar tapi..
- Dia pasti ada di sekitar sini.
Saya tidak melihatnya di sekitar.
Saya khawatir.
Saya harus menemukannya.
Saya akan segera kembali.
Ruhi!
Saachi!
Dimana Ruhi!
'Bagaimana saya bisa memberi tahu Bu'
'bahwa dia pergi
menjemput Rudra.'
'Semuanya akan
terungkap sekarang.'
Katakan padaku, sayang.
Dimana Ruhi?
Tidak tahu, Bu.  Dia pasti ada
di suatu tempat di sekitar sini.
Di suatu tempat di sekitar?
Saya telah mencari kemana-mana.
Dia tidak di sini.  Dimana dia?
Saachi, Ruhi..
Ruhi!
Seseorang tolong!
Mama!
Dialah yang membuatku
malu di hadapan seluruh desa.
Semuanya akan beres sekarang.
Tak seorang pun akan berani
menentangku di desa ini, di akhirat!
'Sekarang, Rudra akan
keluar dari kehidupan Preesha'
'dan aku akan masuk.'
'Sekarang, Preesha
tidak punya pilihan'
'daripada menerimaku.'
Ayo pergi
untuk pemujaan Lohri.
Dengarkan baik-baik, kalian semua.
Anda juga.
Tidak seorang pun boleh mengetahuinya
bahwa kita menyalakan api ini!
- Jangan konyol, tuan.
Tidak ada yang akan mengetahui
bahwa kita berdua bersama
melakukan ini, kebakaran besar ini.
Mitra dalam kejahatan.
Bolehkah kita?
Api!
Ruhi!
Ya Tuhan!  Ruhi pasti ada di dalam.
Apa yang saya lakukan sekarang!
Saya harus memberi tahu Bu.
Ruhi!
Nona Priya!
Rudra!  Rudra, bangun.
Buka matamu.  Api menyebar.
Bangun.
Rudra, bangun.
Tolong bangun.
Saya masih kecil.
Tidak banyak yang bisa saya lakukan.
Rudra, tolong bangun.
Rudra, bangun.
Kita akan mati, jika tidak.
Ruhi!
Saya pikir atapnya akan
pecah dan menimpa Rudra.
Tidak, aku tidak bisa membiarkan
sesuatu yang salah terjadi pada Rudra.
Tidak, Bu.  Saya pasti
akan menyelamatkan
Rudra tidak peduli apa
yang salah dengan saya.
Rudra, bangun.
Aku sudah berusaha membangunkanmu.
Tolong bangun.
Bangun!
Oh tidak!  Ini akan jatuh!
Nona Priya!
Nona Priya, Ruhi..
- Apa yang terjadi dengan Ruhi?
Dimana Ruhi!  - Di ruang toko!
Dan itu telah terbakar!
Telah terbakar dan
Ruhi ada di sana..
Ruhi.. Ruang toko terbakar..
Bu, Rudra ada di sana.
Dia pergi ke sana untuk
membawanya dan dia terjebak di sana.
Apa!
Ruhi dan Rudra..
Gudangnya terbakar..
Ruhi!
Ruhi!  Sayangku!
Ruhi!  TIDAK..
Ruhi!  - Priya..
- Putriku..
TIDAK!  Putriku ada di dalam!
Ruhi!  - Priya!  - Ruhi..
- Priya, tunggu!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Ruhi ada di dalam!
Lepaskan saya!
Tinggalkan aku!  Ruhi!
Aku tidak bisa meninggalkannya!
Lepaskan saya!
TIDAK!  - Priya, kendalikan dirimu!
- Tinggalkan aku!
Ruhi!
Ruhi..
Bagaimana dia pergi kesana?
Apa yang dia lakukan di ruang
penyimpanan?  Bagaimana dia pergi ke sana?
Anda!
Apakah kamu belum memeriksanya?
Kami sudah memeriksanya!
Saat kami berangkat dari sana
Rudra sendirian di sana.
Kami tidak tahu
ketika gadis itu masuk ke dalam!
- Anda!  - Kami tidak tahu!
Aku akan mematahkan kepalamu!
Kami tidak tahu dia ada di dalam.
Dia masih anak-anak!  Jika
ada yang tidak beres dengannya..
TIDAK!  Baiklah, dengarkan.
Namaku seharusnya tidak disebutkan.
aku tidak bersamamu.
Itu semua ulahmu.
Saya tidak ingin terjebak
dalam hal ini.  Hanya itu saja!
Jadi, apa masalahnya sekarang?
Saat banteng berkelahi, tanaman pun menderita.
Jika gadis itu terbakar dan
mati bersama pria malang
apa masalahnya?
Dialah yang menyembunyikan
pria malang itu.
Biarkan dia mati!
Siapa yang mengangkatnya menjadi kepala desa!
Apakah kamu sudah tidak sadarkan diri!
Anda mengatakan
dialog filmy ini.
Saat banteng berkelahi, tanaman pun menderita.
Apa kamu tahu putri siapa Ruhi?
Jika dia terluka
ibunya akan membuat
kekacauan dalam hidup kita!
Kami akan berkeliling
pengadilan sepanjang hidup kami.
Kita harus bergandengan
tangan di hadapan ibunya.
Dia tidak akan mengampuni kita.
Dia akan menjadi ganas!
Saya bukan bagian dari kesalahan ini!
Namaku tidak boleh diseret
ke dalam hal ini.  Hanya itu saja!
Bagaimana menurut Anda, tuan!
Saya akan mengambil semuanya pada saya?
Kaulah yang
membuatnya pingsan, kan?
Anda bersama kami!
Mendengarkan!
Jika Anda tidak diam
Aku akan menempatkanmu
dalam kondisi yang sama.
Aku sendiri yang akan membakarmu!
- Aku akan tutup mulut.
Tapi untuk saat ini, penting untuk
menyelamatkan gadis itu dengan
cara apa pun.  Tak satu pun
dari kita akan selamat, jika tidak!
Hei, apa yang kalian semua
lihat di wajahku!  Ayo cepat!
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan dia terluka.
Tinggalkan aku!
Apa yang kalian semua lihat?
Ayo bantu!
Ruhi!
Semua ini!  Ini..
Hai!
Ruhi!
Ruhi, kamu baik-baik saja!
Apakah kamu baik-baik saja!
Tunjukan kakimu!
Saya harap Anda baik-baik saja!
Semua ini..
Bagaimana ini bisa terjadi!
Kapan kamu datang
ke sini dan kebakaran ini!
Bagaimana api ini bisa terjadi?
- Saya tidak punya ide.
Saya datang ke sini untuk menelepon Anda.
Api sudah menyebar ke mana-mana!
Apa yang saya lakukan!
Itu telah menyebar ke mana-mana!
Tidak, jangan khawatir.  Kamu..
Kamu adalah gadis pemberani, kan?
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda!
Aku tidak akan membiarkanmu terluka.
Kami pasti akan keluar dari sini.
Saya akan mencari jalan keluar.
Baiklah?
Aku..
aku akan melakukan sesuatu.
'Ruhi!  Aku tidak akan membiarkanmu
disakiti dengan cara apa pun!'
'Tidak peduli apa yang
harus aku lakukan untuk itu!'
'Aku harus masuk ke dalam.
Ruhi akan baik-baik saja!'
'Ah!'
'Preesa!'
'Rudra!'